សេះផាយទៅ សេះផាយទៅ ផាយទៅហើយ
ប្រុសបងអើយ បងគយគន់សព្វបុប្ផា
រីករហង់រីករហង់ក្នុងព្រឹក្សា
នាំចិន្ដាប្រុសស្នេហា ឱ្យរីករាយ
ចិត្តរៀមស្មោះ ចំពោះពិតតែលើស្រី
សូមប្រណីកុំបោសបង់ណាឆោមឆាយ
មើលបក្សីសត្វមានគូសើចសប្បាយ
ពុំមានណាយឆ្ងាយពីគ្នាទេឡើយណា
ផ្ការីក (ផ្ការីក) រីកស្គុសស្គាយ (រីកស្គុសស្គាយ)
ពណ៌ឆើតឆាយ រីកសម្ផស្សគួរស្នេហា
ដូចជា (ដូចជា) សម្រស់ភក្ត្រា (សម្រស់ភក្ត្រា)
ដែលទេវតាចារមកជាគូនឹងបង
កាលណាផ្កា ផ្កានេះរីករីកជាថ្មី
សូមបានស្រីជួបជាគូជាគូគ្រង
អូនសប្បាយរីករាយចិត្តឥតសៅហ្មង
ជាមួយបង លុះដល់សូន្យក្បូនសង្ខា
ផ្ការីក (ផ្ការីក) រីកស្គុសស្គាយ (រីកស្គុសស្គាយ)
ពណ៌ឆើតឆាយ រីកសម្ផស្សគួរស្នេហា
ដូចជា (ដូចជា) សម្រស់ភក្ត្រា (សម្រស់ភក្ត្រា)
ដែលទេវតាចារមកជាគូនឹងបង
កាលណាផ្កា ផ្កានេះរីករីកជាថ្មី
សូមបានស្រីជួបជាគូជាគូគ្រង
អូនសប្បាយរីករាយចិត្តឥតសៅហ្មង
ជាមួយបង លុះដល់សូន្យក្បូនសង្ខា